A resposta correta
é while(len < 101).
A ideia é repetir este laço
enquanto len ainda não for igual
ao seu tamanho correto.
Enquanto ainda
for menor que 101
acrescentamos outro 0.
Se acrescentássemos
um sinal de = aqui
para que a condição
fosse while(len<=101),
acabaria tendo um 0 extra,
porque ainda entraríamos no laço
acrescentando um dígito extra.
Se ainda não se convenceu,
vamos tentar traçar
os últimos passos nesse laço
para ver o que está
acontecendo por trás.
Quando nossa string googol
tem 97 zeros,
nossa variável len
seria atualizada para 98,
porque é 1 seguido
de 97 zeros,
portanto são 98 caracteres.
Ainda assim,
98 é menor que 101,
fazendo nossa condição while
ainda verdadeira.
Entramos de novo,
acrescentamos outro 0
e temos 98 zeros até agora,
e nosso tamanho é 99.
Ainda é menor que 101,
então isso é verdadeiro.
Como é verdadeiro,
entramos de novo
e acrescentamos outro 0,
ficando 1, seguido por 99 zeros
e seu tamanho é 100.
Terminado o laço,
voltamos à nossa comparação,
e 100 é menor que 101,
então é verdadeiro.
Por ser verdadeiro,
acrescentamos este 0 extra,
para finalmente nossa string googol
ter 100 zeros seguindo o 1.
O próximo passo é atualizar
nossa variável len, que fica 101,
e então chegamos
ao final do laço.
Voltamos aqui e,
porque agora len é 101,
não é mais menor que 101,
ou seja,
esta condição é falsa.
Então saímos do laço
com nossa string tendo exatamente
100 zeros seguindo aquele 1.